来源文件: 1.书院学生活动预算表.docx
原始路径: D:\finance\finance-agent\docs\raw\1.书院学生活动预算表.docx

---

### [Table t1] Range=table1
列: 书院学生活动预算表 | 书院学生活动预算表 | 书院学生活动预算表 | 书院学生活动预算表 | 书院学生活动预算表 | 书院学生活动预算表

[Row 1] 书院学生活动预算表: 填报单位：; 书院学生活动预算表: 填报单位：; 书院学生活动预算表: 填报人：; 书院学生活动预算表: 填报人：; 书院学生活动预算表: 填报人联系方式：; 书院学生活动预算表: 填报人联系方式：
[Row 2] 书院学生活动预算表: 工作/活动名称：; 书院学生活动预算表: 工作/活动名称：; 书院学生活动预算表: 工作/活动名称：; 书院学生活动预算表: 工作/活动名称：; 书院学生活动预算表: 填表日期：  年  月  日; 书院学生活动预算表: 填表日期：  年  月  日
[Row 3] 书院学生活动预算表: 活动简介; 书院学生活动预算表: 活动简介; 书院学生活动预算表: 活动简介; 书院学生活动预算表: 活动简介; 书院学生活动预算表: 活动简介; 书院学生活动预算表: 活动简介
[Row 4]
[Row 5] 书院学生活动预算表: 一、资金来源; 书院学生活动预算表: 预算金额（元）; 书院学生活动预算表: 预算金额（元）; 书院学生活动预算表: 备注; 书院学生活动预算表: 备注; 书院学生活动预算表: 备注
[Row 6] 书院学生活动预算表: 1.书院学生活动经费
[Row 7] 书院学生活动预算表: 3.其他（须在备注栏注明）
[Row 8] 书院学生活动预算表: 合    计
[Row 9] 书院学生活动预算表: 二、支出类别; 书院学生活动预算表: 预计支出金额（元）; 书院学生活动预算表: 预计支出金额（元）; 书院学生活动预算表: 测算方式
（单价*数量）; 书院学生活动预算表: 测算方式
（单价*数量）; 书院学生活动预算表: 备注
[Row 10] 书院学生活动预算表: 1.借款与报销
[Row 11]
[Row 12]
[Row 13] 书院学生活动预算表: 2.银行代发
[Row 14]
[Row 15] 书院学生活动预算表: 3.其他
[Row 16]
[Row 17] 书院学生活动预算表: 合    计
[Row 18] 书院学生活动预算表: 活动负责人签字：; 书院学生活动预算表: 团委书记签字：; 书院学生活动预算表: 团委书记签字：; 书院学生活动预算表: 团委书记签字：; 书院学生活动预算表: 书院意见：

（此处由经费负责人签字或学生组长签章；如属于“三重一大”范围的支出，同时应经过书院党政联席会审议同意）; 书院学生活动预算表: 书院意见：

（此处由经费负责人签字或学生组长签章；如属于“三重一大”范围的支出，同时应经过书院党政联席会审议同意）
[Row 19] 书院学生活动预算表: 书院意见：

（此处由经费负责人签字或学生组长签章；如属于“三重一大”范围的支出，同时应经过书院党政联席会审议同意）; 书院学生活动预算表: 书院意见：

（此处由经费负责人签字或学生组长签章；如属于“三重一大”范围的支出，同时应经过书院党政联席会审议同意）
[Row 20] 书院学生活动预算表: 年  月  日; 书院学生活动预算表: 年  月  日; 书院学生活动预算表: 年  月  日; 书院学生活动预算表: 年  月  日; 书院学生活动预算表: 年  月  日; 书院学生活动预算表: 年  月  日